24 - Le Faisan Bleu
Vice-amiral,
on ne le trouve nulle part.
Je ne veux pas le savoir !
Où est-il donc passé, le bougre ?
Puisque son vélo n'est plus là,
c'est qu'il est déjà parti en mer.
Contactez les cinq doyens.
À vos ordres.
Pardon, je suis désolé.
Encore cet homme...
Il est sûrement parti faire du tourisme.
C'est incroyable.
Se rend-il seulement compte
de la position qui est la sienne ?
On ne peut pas
céder à tous ses caprices.
Il représente la plus puissante
force armée du QG,
lui, l'amiral Aokiji.
C'est bizarre.
Les membres de cet équipage
ne m'ont pas l'air très dangereux.
Les gars, j'aperçois une île !
On dirait une île déserte.
Préparez l'ancre, on débarque !
Bon,
allez nous chercher de quoi manger.
Ouais !
Je vous préviens !
Pas de souris, ni de grenouilles !
Bon sang, t'es vraiment difficile.
Une fois ingurgité, c'est du pareil...
Hé, Sanji !
On a du poisson,
des fruits de mer et des fruits !
Bon travail !
Santé !
Trop bon !
Allons, Luffy.
Arrête de te goinfrer.
Tu te bâfrais déjà tout à l'heure.
T'es vraiment un puits sans fond.
Mais j'ai encore faim, moi !
Si ça continue,
toute la victuaille va y passer.
Robin, il ne va plus t'en rester
si tu traînes trop.
Encore 2 ou 3 pages.
Arrête un peu. À force de lire,
tu vas te transformer en rat.
En rat de bibliothèque.
Dis, Chopper,
tu as trouvé tes herbes ?
Oui, à peu près,
mais il doit sûrement y avoir
des herbes plus rares sur cette île.
Il y a un truc qui me chiffonne.
D'où vient ce sillon,
en plein milieu du chemin ?
Oui, qu'est-ce que ça peut être ?
On dirait qu'un vélo est passé, là.
Minute, c'est une île déserte, non ?
Ça peut pas être un vélo.
Oui, tu as raison.
Ça y est,
on arrive au bout de la jungle.
Nous voilà dans une grande clairière.
Bah, qu'est-ce qu'il lui prend ?
Y a un truc au-dessus du rocher, non ?
Chopper veut garder pour lui
ce gros champignon !
Attends !
Qu'y a-t-il, Chopper ?
Il se passe un truc.
Allons-y !
C'est quoi, ça ?
Un raton-laveur ?
Je suis un renne ! J'ai des bois !
Ça va, Chopper ?
C'est qui, lui ?
Que se passe-t-il ?
Qu'y a-t-il, Luffy ?
Qui êtes-vous ?
Et toi, alors ?
C'est quoi, ce géant ?
Qui ça peut bien être ?
Robin ?
Qu'y a-t-il, Robin ?
Robin !
Pourquoi t'es pétrifiée comme ça ?
Robin ?
Voyez-vous ça.
Allons, allons,
ne soyez pas si nerveux, les gars.
Je ne suis pas en mission.
Il fait beau, donc je me promène.
En mission ? Et pour qui ?
Pour la Marine...
On le surnomme même
le plus puissant bras armé
du gouvernement mondial.
Ce type ?
Il vient du QG de la Marine,
c'est l'amiral Aokiji.
Eh bien,
tu es devenue un beau brin de femme,
Nico Robin.
Un amiral ?
Attends, un amiral...
C'est pas n'importe qui.
Dans la Marine,
ils ne sont que trois à avoir ce grade.
Akainu, Aokiji
et Kizaru.
Au-dessus d'eux,
il n'y a que Sengoku,
l'amiral commandant en chef.
Ils forment le plus puissant bras armé
du gouvernement mondial.
Et cet homme est l'un d'eux.
Qu'est-ce qu'un type comme lui
fiche ici ?
Il n'a pas d'autres pirates
plus importants à pourchasser ?
Allez, ouste.
Eh ben, ça alors.
Quoi ?
Voici une autre beauté ensorcelante,
super bien roulée.
T'es libre, ce soir ?
Qu'est-ce que tu baves, la grande tige ?
Écoute, quand on te cause !
Attendez,
vous emballez pas comme ça.
C'est vous qui n'écoutez pas.
Je vous l'ai dit, je me promène.
Vous énervez pas pour si peu.
Et puis, vous êtes...
Enfin, vous savez... Non ?
On est quoi ?
On sait quoi ?
J'ai oublié, laissez tomber.
Ça te tuerait d'être plus clair ?
C'est qui, ce naze ?
Dis, Robin,
t'es sûre de toi, là ?
Ce type peut pas être un amiral.
Allons, allons,
il ne faut pas juger sur les apparences.
En tant que soldat de la Marine,
ma devise c'est :
"La justice sans prise de tête."
On voit ça !
Enfin bon,
quoi qu'il en soit...
Un petit instant.
Je fatigue, à rester debout.
Hop là.
Dans... Dans ce cas,
pourquoi tu dormais debout ?
Revenons à nos moutons.
Donc, pour résumer...
J'en ai pas après vous,
alors déstressez.
Après Alabasta, Nico Robin a disparu,
donc je suis venu aux nouvelles.
Elle est bien avec vous, comme prévu.
C'est un vrai loukoum, ma parole.
Mais niveau insolence,
il est haut gradé.
Je vais juste devoir
faire un petit rapport au QG.
Si on rajoute la prime pour sa tête
aux vôtres,
le montant total pour l'équipage
va changer.
Voyons, 100 millions,
plus 60 millions,
plus 79 millions, ça donne...
Je sais pas.
Mais bon, ça fait une belle somme.
Tu pourrais additionner.
Gum Gum...
Holà ! Du calme, Luffy !
Stop ! Stop !
Lâchez-moi !
Qu'est-ce qui vous prend ?
L'attaquer ne t'avancera à rien !
C'est l'élite de la Marine !
Et alors ?
On va pas abandonner Robin
à ce salopard sans protester !
Dis, tu m'écoutes ?
Je n'en ai pas après vous.
Je vais te défoncer !
- Ça suffit, Luffy !
- Du calme.
Vous êtes de la Marine ?
Si seulement on avait su...
Qui sont ces gens ?
Allons, relevez-vous.
L'île est habitée, alors ?
Non...
En fait, je pense qu'il s'agit plutôt
de malheureux naufragés.
Il y a un mois de cela,
on nous a signalé qu'un paquebot
avait disparu dans cette zone.
Alors, Chopper ?
Il y a des blessés, mais rien de grave.
Mes onguents suffiront à les soigner.
Aucun souci.
Par contre,
ils semblent souffrir de malnutrition.
Ils sont affaiblis.
Sanji et Usopp
sont justement allés chercher à manger.
Hé ! Nous revoilà !
Ils avaient sacrément faim, dites donc.
Mangez pas si vite,
il y a du rab pour tout le monde.
Ouais, je confirme.
Hé !
Pourquoi tu bouffes, toi ?
Enfin, même sur une île déserte,
c'est pas difficile de trouver à manger.
Quelle bande d'amateurs.
Survivre à un naufrage sur Grand Line,
c'est déjà beau.
De tous les passagers,
on est les seuls survivants.
Qu'est-il arrivé ?
Nous revenions d'un séjour gastronomique
dans la ville épicurienne de Petit.
Mais une grenouille géante
qui nageait le crawl nous a percutés
et a réduit le navire en miettes.
La grenouille nageait le crawl ?
D'habitude, ça nage la brasse.
- Trop cool, je veux voir ça.
- Vous avez fumé la moquette ?
C'est vrai !
Cette grenouille, c'est Yokozuna.
Yokozuna ?
Après le naufrage,
nous avons réussi à rejoindre cette île.
Pendant un mois,
on a survécu comme on a pu.
Imaginez notre joie
quand on a vu quelqu'un.
Mais en y regardant bien,
on a vu qu'il faisait du vélo sur l'eau.
Vous exagérez,
on peut pas faire de vélo sur l'eau.
Ah, si.
C'était moi, en fait.
Après ça,
un bateau pirate est arrivé.
C'était nous.
Donc, vous êtes...
Euh, comment dire...
Enfin, ce truc, là...
Sois plus clair !
C'est vrai, j'oubliais !
- Te fous pas de nous !
- Allons, Luffy ! T'énerve pas !
- Calme-toi.
- Dis, tu m'écoutes ?
Puisque je te dis
que je faisais une promenade.
Une promenade ?
Dans ce cas, reste pas là !
Passe ton chemin !
Pourquoi t'en fais un plat ?
C'est rare de voir Luffy si insistant.
C'est bon, j'ai compris.
Je m'en vais. Mais avant...
Vous, là.
Préparez-vous à lever le camp.
Coup de bol,
il y a une île habitée non loin d'ici.
Vous vous ferez soigner là-bas.
Hé, surtout n'écoutez pas
ce qu'il raconte !
C'est un militaire !
Et alors, c'est mal ?
Ah, mais non, c'est vrai.
Suis-je bête ?
Pour vous, c'est un gentil,
et nous, on est les méchants.
Y a pas de quoi rire !
Il va sauver tout le monde.
J'aimerais bien voir ça.
Il a un navire, au moins ?
J'ai pas vu d'autre navire que le nôtre.
Sans navire et sans un Log,
comment ils vont pouvoir rejoindre
cette fameuse île ?
Ça ira, aucun problème.
T'es pas très convaincant, tu sais.
Il a raison.
Il est capable de le faire.
Voilà, c'est prêt.
On a chargé de l'eau et des vivres.
Avec ça, vous tiendrez un petit moment.
Ça fait du bien de bosser un peu.
Ouais, ça fait pas de mal !
C'est cool de causer avec toi.
Au final, ils s'entendent bien.
Alors, tu vas faire comment ?
Tu vas nager et les tirer derrière toi ?
Bien sûr que non.
Écartez-vous un peu.
C'est quoi, ça ?
C'est un monstre marin !
Sûrement le boss du coin !
Quoi ?
Hé, dégage de là !
Attention !
Gum Gum...
Ice Age.
Un Fruit du Démon...
La mer...
Elle est complètement gelée.
Voilà de quoi est capable
un amiral du QG de la Marine.
Ça devrait tenir une semaine.
Avancez tout droit,
prenez votre temps.
La prochaine île habitée
est à 4 jours de marche.
Comme ça caille un peu,
couvrez-vous bien.
Je rêve ?
Ça alors...
La mer s'est transformée en banquise.
Maintenant, on peut traverser
et s'en aller d'ici !
Monsieur le militaire, merci !
C'est un miracle.
C'est un véritable miracle.
Bon.
On va y aller, alors.
Oui.
Je suis content pour vous.
Faites bien attention.
Tous les pirates ne sont pas mauvais.
Comment vous remercier ?
Vous nous avez soignés, nourris
et même pourvus en rations de voyage.
Vous en faites donc pas.
C'était écrit,
ça devait se passer comme ça.
Faites attention
à ce que les petits ne s'enrhument pas.
Avec ce froid,
la nourriture devrait bien se conserver.
Merci beaucoup.
On ne vous oubliera pas,
les pirates au chapeau de paille !
Salut, portez-vous bien !
Faites attention à vous !
Eh bah voilà,
tout est bien qui finit bien.
- Ça caille.
- On se croirait en plein hiver.
Génial, je peux patiner.
Ouah ! La classe, Chopper !
On voit que tu viens
d'une île hivernale.
- Et ça, regardez !
- Super !
Essayez, vous aussi !
- Glaglagla.
- Je vais geler sur place.
Ben quoi ?
Comment dire...
Tu es le portrait craché
de ton grand-père, Monkey D. Luffy.
Exubérant, difficile à suivre...
Pa... Papy ?
Son grand-père ? À Luffy ?
Qu'est-ce que t'as, Luffy ?
T'es en nage.
Non !
Tout va bien, je t'assure.
Tu sais, ton grand-père
s'est bien occupé de moi, autrefois.
Je suis juste venu
pour jeter un œil
sur Nico Robin et sur toi.
En fait, je devrais peut-être bien
vous tuer maintenant.
Le gouvernement
ne vous prend pas encore au sérieux,
mais au vu de vos antécédents,
vous formez un sacré équipage.
Vous n'êtes pas nombreux,
mais vous sortez tous de l'ordinaire.
Vous allez nous poser problème,
plus tard.
Il suffit de voir vos débuts en fanfare,
tout ce que vous avez accompli depuis,
et la vitesse
à laquelle vous évoluez...
J'ai pourtant l'habitude
d'avoir affaire à des hors-la-loi,
mais là, je le sens mal.
Qu'est-ce qui te prend, d'un coup ?
Je croyais
que t'étais juste venu te promener.
Si on vous trouve si dangereux,
c'est à cause de toi, Nico Robin.
Je le savais,
t'en as bien après Robin !
Je vais t'éclater !
Le montant de sa prime
ne tient pas seulement compte
de sa force physique.
Il y a aussi le risque
qu'elle représente pour le gouvernement.
C'est pour ça qu'à 8 ans seulement,
ta tête valait déjà 79 millions.
Tu t'es bien débrouillée,
pour une gamine.
Tu as trahi pour pouvoir t'enfuir,
et utilisé les gens en les embobinant.
Grâce à ta rapidité de réaction,
tu as pu survivre parmi les criminels.
Et aujourd'hui, tu te planques
au sein de cette bande de pirates.
Hé, toi !
Tu commences à doucement m'agacer.
Pourquoi tu t'acharnes après Robin ?
Arrête ça, Sanji !
Je ne m'acharne pas spécialement.
Notre histoire se résume
à une seule occasion,
une fois où je l'ai laissée filer.
Tout ça, c'est du passé.
Enfin, vous comprendrez bientôt.
Vous allez vous mordre les doigts
d'avoir recueilli
un tel serpent en votre sein.
La preuve en est
que toutes les organisations
dont Nico Robin a fait partie
sont aujourd'hui anéanties.
Elle est toujours la seule à s'en tirer.
Tu peux m'expliquer pourquoi,
Nico Robin ?
Ça suffit !
Le passé, on s'en tape !
Il a raison !
Si on s'embêtait avec le passé,
on n'aurait pas accepté des rebuts
tel un chasseur de primes
ou une voleuse.
Rebut, c'est de trop.
Ce qui compte,
c'est le présent, pas le passé.
Robin est maintenant une amie !
Ne dites pas de mal d'elle !
Je vois.
Elle a encore bien réussi son coup.
Où veux-tu en venir ?
Si tu veux m'arrêter, vas-y !
Trente fleurs...
Robin, fais pas ça !
Eh ben alors, je t'ai vexée ?
Dommage,
je te croyais plus raisonnable.
Clutch !
Elle l'a pulvérisé, il est mort !
Attends, j'y crois pas...
Vite, faut se barrer !
Vite !
Dis donc...
C'était pas très gentil, ça.
Ice Saber !
Je ne voulais pas te tuer, mais bon...
Slice Shoot !
Bravo, les gars !
T'es de trop, coq à la noix.
Parle pour toi, face de varech.
Gum Gum...
Pistol !
C'est froid !
Ils sont gelés !
Les trois en même temps !
C'est une catastrophe...
Il faut vite les soigner,
sinon leurs membres gelés
sont condamnés !
Bouge-toi, Usopp !
On doit aller les sauver.
Je suis bien d'accord,
mais je n'arrive pas à bouger.
Moi aussi, il m'a congelé !
Mais non, t'es juste mort de trouille !
Luffy !
Sanji ! Zoro !
Robin, sauve-toi vite !
Tu t'es fait de bons amis.
Mais toi, tu ne changeras jamais,
Nico Robin.
C'est faux, je ne suis plus...
Robin !
C'est dangereux, sauve-toi !
Je suis...
Robin !
Pourriture !
Hurle pas comme ça.
Elle est vivante,
il faut juste la dégivrer.
Par contre,
elle est fragile, alors faites gaffe.
Si elle se brise, elle meurt.
Par exemple...
Hein ?
Si je la frappe comme ça...
Robin !
Oh, non !
Fais pas ça !
C'était moins une.
- Bien joué !
- Bravo, Usopp !
Vous me faites quoi, là ?
Usopp ! Chopper !
Courez au navire et soignez Robin !
Il faut la sauver !
Compris !
Vite !
Enfin, doucement quand même.
- C'est froid...
- Idiot, Robin a encore plus froid !
Ne vous obstinez pas.
Le monde se portera bien mieux
sans elle.
Mais dis-moi,
dans ton esprit,
cela vaut pour tous les pirates, non ?
On ne peut rien te cacher, ma grande.
Allez, pousse-toi de là.
Nami !
- On va pas...
- ... te laisser faire !
Stop, vous deux !
Ne vous mêlez pas de ça.
Je le prends en duel.
On va régler ça,
d'homme à homme.
Comme tu voudras,
mais je n'ai pas de navire
pour te ramener.
Je vais donc devoir te tuer.
Dis, tu crois qu'elle arrive
à respirer ?
Elle doit être en léthargie.
Dépêchons-nous, alors !
Sinon elle va y rester !
Si on la réchauffe trop vite,
elle risque de casser.
Il faut augmenter
sa température interne.
Tu crois que ça va marcher ?
Je sais pas.
Mais c'est le seul...
Comment ça, tu sais pas ?
La vie de Robin est en jeu !
Mais j'ai jamais vu personne
entièrement gelé comme ça, moi.
D'après Aokiji,
elle est encore en vie,
mais j'ai du mal à y croire.
Pleurniche pas !
Si tu peux pas sauver Robin,
alors personne le pourra !
T'es le médecin de bord, après tout !
Je sais bien !
Tais-toi un peu !
Chopper !
Hein ? Qu'est-ce que vous faites là,
tous les trois ?
On a pas le temps de causer,
faut qu'on y retourne !
Dis-nous comment nous dégeler.
D'accord.
Alors, il faut faire fondre la glace
avec de l'eau.
Mais Robin est dans la salle de bain.
Comment va-t-elle ?
Pour l'instant, on ne peut rien...
Quoi ?
Comme ça ?
Quand vous aurez dégelé,
continuez à vous frictionner
et montez à bord !
Nami, viens m'aider avec Robin !
OK !
Ben, qu'est-ce que vous fichez ici ?
Où est Luffy ? Et Aokiji ?
Il l'a défié en duel.
Un duel ?
Vous avez laissé Luffy tout seul ?
C'est un ordre du capitaine.
Et alors, c'est pas une raison !
Vous n'avez pas de cœur, ou quoi ?
Luffy est...
Boucle-la !
Un duel, tu sais ce que ça veut dire ?
Ça suffit, c'est pas le moment.
L'heure est grave pour notre équipage.
Que Luffy ait agi
sur un coup de tête ou non,
nous devrons être prêts à accepter
les conséquences de ses actes.
Y a pas à dire, t'es un sacré client.
Gum Gum...
Storm !
Ice Time.
On va régler ça,
d'homme à homme.
Zut, je suis coincé maintenant.
Comme j'ai accepté le duel,
une fois que j'ai gagné, c'est terminé.
C'est ce que t'avais prévu, non ?
Si je touchais aux autres membres,
je manquerais à ma parole.
N'est-ce pas, capitaine ?
Ou alors...
Tu pensais vraiment
pouvoir gagner contre moi ?
Laisse-moi te dire une bonne chose.
Tôt ou tard, Nico Robin...
Elle vous causera de gros problèmes.
Un destin d'une terrible violence
s'acharne sur cette femme,
et il vous écrasera également.
Si tu persistes à garder
cette femme à ton bord,
voilà ce qui arrivera.
Monkey D. Luffy.
Je pourrais bien sûr
te réduire en miettes maintenant,
ça ne me coûterait rien,
mais j'ai une dette envers toi.
Tu as mis Crocodile hors-jeu,
après tout.
Donc maintenant, on est quittes.
Ah, et aussi...
Non,
laissons tomber Smoker et ses histoires.
À la revoyure.
- Il est là !
- Luffy !
Il est en un seul morceau.
Tant mieux !
On l'embarque !
Vite, au navire !
Répète pas ce que je dis !
S'ils suivent le Log,
leur prochain arrêt devrait être...
Water Seven, la métropole aquatique ?
Oh, là, là...
Ils se rapprochent du QG.
Oups, pardon.
Robin et Luffy...
Leurs cœurs, ils ont...
Ils se sont remis à battre.
Super !
- Luffy !
- Robin d'amour !
Non, c'est encore trop tôt !
Ils ont besoin de repos.
Dis, docteur Chopper,
je leur prépare un petit plat ?
Si... Si tu crois me faire plaisir
en m'appelant docteur, tu te trompes !
Par contre, il leur faudrait
une boisson chaude, au réveil.
Je vais les transporter au salon.
À tes ordres, chef !
Nami, on lève l'ancre ?
Non, pas avec le capitaine
dans cet état.
Le Log est déjà chargé,
mais on reste ici pour la nuit.
Ben alors, Usopp ?
T'es tout raplapla.
Je me demande si on va avoir affaire
à d'autres types de cet acabit.
Au final, j'ai rien pu faire.
J'ai juste brassé de l'air en paniquant.
Repose-toi, idiot.
T'as juste un coup de pompe.